Repository: MihaiEros/BattleBuddy
Catalog: iOS/BattleBuddy/Misc/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Yes
ko: øπ

source: No
ko: æ∆¥œø¿

source: Done
ko: øœ∑·

source: Coming Soon™
ko: ∞ √‚Ω√??

source: Unknown
ko: æÀ∑¡¡ˆ¡ˆ æ ¿Ω

source: Continue
ko: ∞Ëº”

source: Required
ko: « ºˆ

source: Compare
ko: ∫Ò±≥

source: Name
ko: ¿Ã∏ß

source: Save
ko: ¿˙¿Â

source: Recommended
ko: √ﬂ√µ

source: Similar
ko: ∫ÒΩ¡«—

source: All
ko: ∏µÁ

# compare_with
source: Compare to...
ko: ...øÕ ∫Ò±≥

# about
source: About Battle Buddy
ko: πË∆≤ πˆµ º“∞≥

# dev_by
source: Developed by Veritas
ko: Veritasø° ¿««ÿ ∞≥πﬂ

# dev_support
source: Want to Support the Development?
ko: ∞≥πﬂ ¡ˆø¯¿ª «œ∞Ì ΩÕ≥™ø‰?

# watch_ad
source: Watch an Ad
ko: ±§∞Ì∏¶ ∫¡¡÷ººø‰

source: Enable Banner Ads
ko: πË≥ ±§∞Ì »∞º∫»≠

source: View on GitHub
ko: ±Í«Èø°º≠ ∫∏±‚

# rate_this_app
source: Rate Battle Buddy
ko: πË∆≤πˆµ ∆Ú∞°

source: Attributions
ko: ±‚ø©

# check_out_team
source: Check Out The Team
ko: The Team »Æ¿Œ

source: Twitter
ko: ∆Æ¿ß≈Õ

source: Twitch
ko: ∆Æ¿ßƒ°

source: Discord
ko: µΩ∫ƒ⁄µÂ

source: YouTube
ko: ¿Ø∆©∫Í

source: Instagram
ko: ¿ŒΩ∫≈∏±◊∑•

source: Soundcloud
ko: ªÁøÓµÂ≈¨∂ÛøÏµÂ

source: Spotify
ko: Ω∫∆˜∆º∆ƒ¿Ã

source: Social
ko: º“º»

# music
source: My Music
ko: ≥ª ¿Ωæ«

# website_error
source: Unable to load this content. Please ensure you have the relevant app installed.
ko: ¿Ã ƒ‹≈Ÿ√˜∏¶ ∑ŒµÂ «“ ºˆ æ¯Ω¿¥œ¥Ÿ. ∞¸∑√ æ€¿Ã º≥ƒ°µ«æÓ ¿÷¥¬¡ˆ »Æ¿Œ«œΩ Ω√ø¿.

source: Live now!
ko: «ˆ¿Á πÊº€¡ﬂ!

# feedback_title
source: Feedback or Feature Ideas?
ko: ««µÂπÈ ∂«¥¬ √ﬂ∞° ±‚¥… æ∆¿ÃµæÓ?

# feedback_subtitle
source: Join our discord!
ko: ¿˙»Ò µΩ∫ƒ⁄µÂø° ¬¸∞°«ÿ¡÷ººø‰!

source: Upcoming Features
ko: ªı∑Œ≥™ø√ ±‚¥…µÈ

# twitter_description
source: Stay Up to Date
ko: √÷Ω≈ ªÛ≈¬∏¶ ¿Ø¡ˆ«œººø‰

# twitch_description
source: Watch Live on Twitch
ko: ∆Æ¿ßƒ°ø°º≠ ª˝πÊº€ ∫∏±‚

# discord_description
source: Join Our Community Discord
ko: øÏ∏Æ ƒøπ¬¥œ∆º µΩ∫ƒ⁄µÂø° ¬¸∞°«œººø‰

# youtube_description
source: Watch on YouTube
ko: ¿Ø∆©∫Íø°º≠ ∫∏±‚

# instagram_description
source: Media on Instagram
ko: ¿ŒΩ∫≈∏±◊∑• πÃµæÓ

# soundcloud_description
source: Listen on Soundcloud
ko: ªÁøÓµÂ ≈¨∂ÛøÏµÂø°º≠ µË±‚

# spotify_description
source: Listen on Spotify
ko: Ω∫∆˜∆º∆ƒ¿Ãø°º≠ µË±‚

# website_description
source: More about Veritas
ko: ∫£∏Æ≈∏Ω∫ø° ¥Î«— √ﬂ∞° ¡§∫∏

source: Items
ko: æ∆¿Ã≈€

source: Learn
ko: πËøÏ±‚

source: More
ko: ¥ı

source: Search
ko: ∞Àªˆ

# main_menu_ammo
source: Ammunition
ko: ≈∫æ‡

# main_menu_armor
source: Body Armor
ko: πÊ≈∫∫π

# main_menu_ballistics
source: Ballistics
ko: ≈∫µµ«–

# main_menu_melee
source: Melee Weapons
ko: ±Ÿ¡¢ π´±‚

# main_menu_throwables
source: Throwables
ko: ≈ı√¥ π´±‚

# main_menu_health_calc
source: Damage Calculator
ko: µ•πÃ¡ˆ ∞ËªÍ±‚

source: Firearm Types
ko: √—±‚ ¿Ø«¸

source: Calibers
ko: ±∏∞Ê

# pen_chance
source: Penetration Chance
ko: ∞¸≈Î »Æ∑¸

source: No Armor Selected
ko: º±≈√µ» πÊ≈∫∫π æ¯¿Ω

source: No Ammo Selected
ko: º±≈√µ» ≈∫æ‡ æ¯¿Ω

source: Select Ammo
ko: ≈∫æ‡ º±≈√

source: Select Armor
ko: πÊ≈∫∫π º±≈√

# pen_chance_help_title
source: Penetration Chance Calculator
ko: ∞¸≈Î »Æ∑¸ ∞ËªÍ±‚

# pen_chance_help_message
source: This tool calculates the chance that a chosen bullet will penetrate a given body armor. Once you select a bullet and armor, you can use the slider to adjust the simulated durability of the armor to see how effective different rounds are against armor at various levels of durability!
ko: ¿Ã µµ±∏¥¬ º±≈√«— ≈∫æ‡¿Ã ¡÷æÓ¡¯ πÊ≈∫∫π¿ª ∞¸≈Î «“ »Æ∑¸¿ª ∞ËªÍ«’¥œ¥Ÿ. ≈∫æ‡∞˙ πÊ≈∫∫π¿ª º±≈√«œ∏È ΩΩ∂Û¿Ã¥ı∏¶ ªÁøÎ«œø© πÊ≈∫∫π¿« ≥ª±∏µµ∏¶ ¡∂¡§«“ºˆ ¿÷¿∏∏Á ¿Ã∏¶ ≈Î«ÿ ¥Ÿ∏• ≈∫æ‡µÈ¿Ã ¥ŸæÁ«— ≥ª±∏µµ ºˆ¡ÿ¿« πÊ≈∫∫πø° ¥Î«ÿº≠ æÛ∏∂≥™ »ø∞˙¿˚¿Œ¡ˆ »Æ¿Œ«“ ºˆ ¿÷Ω¿¥œ¥Ÿ!

# health_calc_title
source: Damage Calculator
ko: µ•πÃ¡ˆ ∞ËªÍ±‚

source: Total HP
ko: √— HP

# body_zone_head
source: Head
ko: ∏”∏Æ

# body_zone_thorax
source: Thorax
ko: »‰∫Œ

# body_zone_stomach
source: Stomach
ko: ∫π∫Œ

# body_zone_right_arm
source: Right Arm
ko: ø¿∏•∆»

# body_zone_left_arm
source: Left Arm
ko: øﬁ∆»

# body_zone_right_leg
source: Right Leg
ko: ø¿∏•¥Ÿ∏Æ

# body_zone_left_leg
source: Left Leg
ko: øﬁ¥Ÿ∏Æ

source: Armor
ko: πÊ≈∫(armor)

source: Helmets
ko: «Ô∏‰

source: Ballistics
ko: ≈∫µµ«–

source: Health
ko: √º∑¬

source: Ammunition
ko: ≈∫æ‡

source: Body Armor
ko: πÊ≈∫∫π

source: Medical Items
ko: ¿«∑· æ∆¿Ã≈€

source: Throwables
ko: ≈ı√¥π∞

source: Healing Items
ko: ƒ°∑· æ∆¿Ã≈€

source: Pain Management
ko: ≈Î¡ı ∞¸∏Æ(pain management)

# status_management
source: Status Effect Management
ko: ªÛ≈¬ »ø∞˙ ∞¸∏Æ(Status Effect Management)

# stims
source: Stimulants
ko: ¿⁄±ÿ¡¶

source: Grenades
ko: ºˆ∑˘≈∫

source: Properties
ko: º”º∫

source: Performance
ko: º∫¥…

source: Ergonomics
ko: ¿Œ√º∞¯«–

source: Ergo
ko: ¿Œ√º(Ergo)

source: Vertical Recoil
ko: ºˆ¡˜ π›µø

source: Horizontal Recoil
ko: ºˆ∆Ú π›µø

source: Recoil
ko: π›µø

# weapon_class
source: Class
ko: ≈¨∑°Ω∫

source: Assault Rifle
ko: µπ∞› º“√—

source: Assault Carbine
ko: æÓΩ‰∆Æ ƒ´∫Û

source: Shotgun
ko: º¶∞«

source: Caliber
ko: ±∏∞Ê

source: Fire Rate
ko: πﬂªÁ º”µµ

source: Effective Range
ko: ¿Ø»ø ªÁ∞≈∏Æ

# fold_or_retract
source: Fold/Retract
ko: ¡¢±‚/∆Ï±‚

source: Retractable
ko: ¡¢¿«Ωƒ ∞≥∏”∏Æ∆«

source: Build Wizard
ko: ∫ÙµÂ ∏∂π˝ªÁ

# gun_build_custom
source: Custom
ko: ªÁøÎ¿⁄ ¡§¿«

# gun_build_recoil
source: Minimum Recoil
ko: √÷º“ π›µø

# gun_build_ergo
source: Maximum Ergonomics
ko: √÷¥Î ¿Œ√º ∞¯«–

source: Fire Mode
ko: πﬂªÁ ∏µÂ

source: Fire Modes
ko: πﬂªÁ ∏µÂµÈ

# fire_mode_semi
source: Semi Auto
ko: ¥‹πﬂ

# fire_mode_auto
source: Full Auto
ko: ø¨ªÁ

# fire_mode_burst
source: Burst
ko: ¡°ªÁ

# fire_mode_semi_short
source: Semi
ko: ¥‹πﬂ

# fire_mode_auto_short
source: Auto
ko: ø¨πﬂ

# fire_mode_burst_short
source: Burst
ko: ¡°ªÁ

source: Action
ko: æ◊º«

# action_type_pump
source: Pump Action
ko: ∆ﬂ«¡ æ◊º«

# action_type_bolt
source: Bolt Action
ko: ∫º∆Æ æ◊º«

# action_type_pump_short
source: Pump
ko: ∆ﬂ«¡

# action_type_bolt_short
source: Bolt
ko: ∫º∆Æ

source: Build
ko: ∏∏µÈ±‚

source: Build This Gun
ko: ¿Ã √— ∏∏µÈ±‚

# compare_preset_semi_auto_rifle
source: Semi-Auto Rifles
ko: ¥‹πﬂ º“√—

# compare_preset_full_auto_rifles
source: Full-Auto Rifles
ko: ø¨ªÁ º“√—

# compare_preset_rifles_caliber_match
source: Rifles w/ Same Caliber
ko: ∞∞¿∫ ±∏∞Ê ªÁøÎ«œ¥¬ º“√—

# compare_preset_rifles
source: Rifles
ko: º“√—

# compare_preset_full_auto_caliber_match
source: Full-Auto Rifles w/ Same Caliber
ko: ∞∞¿∫ ±∏∞Ê ªÁøÎ«œ¥¬ ø¨ªÁ º“√—

# compare_preset_semi_auto_pistols
source: Semi-Auto Pistols
ko: ¥‹πﬂ ±«√—

# compare_preset_full_auto_pistols
source: Full-Auto Pistols
ko: ø¨ªÁ ±«√—

# compare_preset_pistols_caliber_match
source: Pistols w/ Same Caliber
ko: ∞∞¿∫ ±∏∞ÊªÁøÎ«œ¥¬ ±«√—

# compare_preset_manual_shotguns
source: Manual-Action Shotguns
ko: ºˆµø º¶∞«

# compare_preset_shotguns
source: Shotguns
ko: º¶∞«

# compare_preset_smgs_caliber_match
source: Submachine Guns w/ Same Caliber
ko: ∞∞¿∫ ±∏∞Ê ªÁøÎ«œ¥¬ ±‚∞¸¥‹√—

# compare_preset_bolt_snipers
source: Bolt-Action Sniper Rifles
ko: ∫º∆Ææ◊º« ¿˙∞›√—

# compare_preset_snipers_and_dmrs
source: Sniper Rifles & DMRs
ko: ¿˙∞›√— & DMRs

# compare_preset_dmrs
source: Designated Marksman Rifles
ko: ¡ˆ¡§ªÁºˆ º“√—

source: Subsonic
ko: º“¿Ω

source: Tracer
ko: øπ±§

# muzzle_velocity
source: Muzzle Velocity (m/s)
ko: ≈∫º” (m/s)

source: Compatible Firearms
ko: »£»Ø »≠±‚

# armor_class_0
source: None
ko: πÊ≈∫∑π∫ß æ¯¿Ω

# armor_class_1
source: Class 1
ko: πÊ≈∫∑π∫ß 1

# armor_class_2
source: Class 2
ko: πÊ≈∫∑π∫ß 2

# armor_class_3
source: Class 3
ko: πÊ≈∫∑π∫ß 3

# armor_class_4
source: Class 4
ko: πÊ≈∫∑π∫ß 4

# armor_class_5
source: Class 5
ko: πÊ≈∫∑π∫ß 5

# armor_class_6
source: Class 6
ko: πÊ≈∫∑π∫ß 6

# armor_type_body
source: Body Armor
ko: πÊ≈∫∫π

# armor_type_helmet
source: Helmet
ko: «Ô∏‰

# armor_type_visor
source: Visor
ko: πŸ¿Ã¿˙

# armor_type_attachment
source: Attachment
ko: ∫Œ¬¯π∞

# armor_zone_top
source: Top
ko: ∏”∏Æ ¿≠∫Œ∫–

# armor_zone_jaws
source: Jaws
ko: ≈Œ

# armor_zone_ears
source: Ears
ko: ±Õ

# armor_zone_nape
source: Nape
ko: ∏Ò µ⁄¬

# armor_zone_chest
source: Chest
ko: ∞°Ωø

# armor_zone_stomach
source: Stomach
ko: ∫π∫Œ

# armor_zone_left_arm
source: Left Arm
ko: øﬁ∆»

# armor_zone_right_arm
source: Right Arm
ko: ø¿∏•∆»

# armor_zone_left_leg
source: Left Leg
ko: øﬁ¥Ÿ∏Æ

# armor_zone_right_leg
source: Right Leg
ko: ø¿∏•¥Ÿ∏Æ

# armor_mat_ceramic
source: Ceramic
ko: ºº∂ÛπÕ

# armor_mat_armored_steel
source: Armored Steel
ko: ¿Â∞© ∞≠√∂

# armor_mat_aramid
source: Aramid
ko: æ∆∂ÛπÃµÂ

# armor_mat_combined
source: Combined
ko: ∫π«’

# armor_mat_aluminum
source: Aluminum
ko: æÀ∑ÁπÃ¥Ω

# armor_mat_glass
source: Glass
ko: ¿Ø∏Æ

# armor_mat_titanium
source: Titanium
ko: ∆º≈∏¥Ω

# armor_type
source: Type
ko: ¿Ø«¸

# armor_material
source: Material
ko: ¿Á∑·

# armor_class
source: Class
ko: ≈¨∑°Ω∫

# armor_points
source: Durability
ko: ≥ª±∏µµ

# armor_zones
source: Zones
ko: æ∆∏” ±∏ø™

source: Penalties
ko: ∆‰≥Œ∆º

# speed_penalty
source: Speed
ko: º”µµ

# turn_speed_penalty
source: Turn Speed
ko: »∏¿¸ º”µµ

# ergo_penalty
source: Ergonomics
ko: ¿Œ√º∞¯«–

source: Penetration
ko: ∞¸≈Î

source: Damage
ko: µ•πÃ¡ˆ

source: Armor Damage
ko: πÊ≈∫ µ•πÃ¡ˆ

# frag_chance
source: Fragmentation Chance
ko: ∆ƒº‚ ∞°¥…º∫

source: Explore
ko: ≈Ωªˆ

source: Compare Performance
ko: º∫¥… ∫Ò±≥

# dps_calc
source: DPS Calculator
ko: DPS ∞ËªÍ±‚

# kill_time_calc
source: Kill Time Calculator
ko: ≈≥≈∏¿” ∞ËªÍ±‚

source: Contusion
ko: ≈∏π⁄ªÛ

source: Fracture
ko: ∞Ò¿˝

source: Pain
ko: ∞Ì≈Î

source: Medkit
ko: ∏ﬁµÂ≈∂

source: Painkiller
ko: ∆‰¿Œ≈≥∑Ø

source: Accessory
ko: æ◊ººº≠∏Æ

source: Stimulator
ko: ¿⁄±ÿ¡¶

source: Use Time
ko: ªÁøÎ Ω√∞£

source: Effect Duration
ko: »ø∞˙ ¡ˆº” Ω√∞£

# use_count
source: # of Uses
ko: # ≥≤¿∫ »Ωºˆ

# hp_resource
source: Total HP
ko: √— HP

source: Removes Blood Loss
ko: «˜æ◊ º’Ω« ¡¶∞≈

source: Removes Contusion
ko: ≈∏π⁄ªÛ ¡¶∞≈

source: Removes Fracture
ko: ∞Ò¿˝ ¡¶∞≈

source: Removes Pain
ko: ≈Î¡ı ¡¶∞≈

source: Hydration Modifier
ko: ∞•¡ı ºˆ¡§ƒ°

source: Energy Modifier
ko: ø°≥ ¡ˆ ºˆ¡§ƒ°

# throwable_frag
source: Frag
ko: ººø≠

# throwable_flash
source: Flash
ko: º∂±§

# throwable_smoke
source: Smoke
ko: ø¨∏∑

source: Fuse Time
ko: ±‚∆¯ Ω√∞£

# explosion_radius_min
source: Min Explosion Range
ko: √÷º“ ∆¯πﬂ π¸¿ß

# explosion_radius_max
source: Max Explosion Range
ko: √÷¥Î ∆¯πﬂ π¸¿ß

# fragmentation_count
source: Fragment Count
ko: ¡∂∞¢ ∞≥ºˆ

source: Rate
ko: ∫Ò¿≤

source: Range
ko: π¸¿ß

source: Stab
ko: ¬Ó∏£±‚

# stab_dmg
source: Stab Damage
ko: ¬Ó∏£±‚ «««ÿ

source: Stab Rate
ko: ¬Ó∏£±‚ º”µµ

source: Stab Range
ko: ¬Ó∏£±‚ π¸¿ß

# slash_dmg
source: Slash Damage
ko: ∫£±‚ µ•πÃ¡ˆ

source: Slash Rate
ko: ∫£±‚ º”µµ

source: Slash Range
ko: ∫£±‚ π¸¿ß

# ballistics_title
source: Armor & Ballistics: The Basics
ko: πÊ≈∫ & ≈∫µµ«–: ±‚∫ªªÁ«◊

# ballistics_body_1
source: The ballistics system in Escape from Tarkov is a black box that only a few people have seen the inner-workings of. Due to the complexity of the formulas used to calculate things like surface penetration chances, ricochet angles, and damage to both the armor and bodies of players, as well as the RNG-based elements they employ, there's an often imperceptible difference in the time-to-kill when comparing a fully-geared high-level player wearing the best end-game equipment to a level 1 player holding nothing more than an entry-level pistol. Coupled with the well-known networking and performance issues, bugs, and the ever-increasing number of players with epic gamer socks, the ambiguity of arguably the most important system of the game only serves to amplify the confusion and frustration both new and veteran players feel on a daily basis.
ko: Escape from Tarkovø°º≠¿« ≈∫µµ«– Ω√Ω∫≈€¿∫ º“ºˆ¿« ªÁ∂˜µÈ∏∏¿Ã »Æ¿Œ«— ∫Ì∑¢π⁄Ω∫∂Û ∫ººˆ¿÷Ω¿¥œ¥Ÿ. ¿Ã¥¬ EFT∞° «•∏È ∞¸≈Î »Æ∑¸, µµ≈∫ ∞¢µµ, πÊ≈∫∞˙ ∏ˆ ∞¢∞¢ø° ¿˚øÎµ«¥¬ µ•πÃ¡ˆ, RNG ±‚π› ø‰º“µÓ ∫π¿‚«— ∞ËªÍΩƒ¿ª « ø‰∑Œ «œ±‚ ∂ßπÆ¿‘¥œ¥Ÿ. ¿Ã∑Œ¿Œ«ÿ √ Ω… π´±‚¿Œ ∏∂ƒ´∑Œ«¡∏¶ µÁ ∑π∫ß 1 «√∑π¿ÃæÓøÕ «Æπ´¿Â¿ª «— ∞Ì∑π∫ß «√∑π¿ÃæÓøÕ Time-To-Kill¿ª ∞ËªÍ«œ¥¬µ•ø°¥¬ ¥´ø° ∫∏¿Ã¡ˆ æ ¥¬ ¬˜¿Ã∞° ¿÷Ω¿¥œ¥Ÿ. ¿Ãø° √ﬂ∞°∑Œ ≥◊∆Æøˆ≈©øÕ ∆€∆˜∏’Ω∫ πÆ¡¶, πˆ±◊µÈ, ¡¡¿∫ ¿Â∫Ò∏¶ º“¡ˆ«œ¥¬ «√∑π¿ÃæÓµÈ, ∞‘¿”ø°º≠ ∞°¿Â ¡ﬂø‰«— Ω√Ω∫≈€¿« ∏»£º∫¿∏∑Œ ¿Œ«ÿ ªı∑ŒøÓ «√∑π¿ÃæÓµÈ∞˙ ∫£≈◊∂˚µÈ¿Ã ∏≈¿œ ¥¿≥¢¥¬ »•∂ı∞˙ ¡¬¿˝∞®¿ª ¡ı∆¯Ω√≈∞∞‘ µÀ¥œ¥Ÿ.

# ballistics_body_2
source: Beginning with body armor, how does it work and what should you know? Outside of availability and price, there are five important things you should consider when choosing what armor to buy, sell, repair, equip, or throw away - class, durability, zones of protection, material, and penalties.
ko: πÊ≈∫∫π∫Œ≈Õ Ω√¿€«ÿº≠, æÓ∂ª∞‘ ¿€µø«œ∏Á π´æ˘¿ª æÀæ∆æﬂ «“±Óø‰? ∞°∞›∞˙ ∞°øÎº∫ø‹ø° æÓ∂≤ πÊ≈∫∫π¿ª ªÁ∞≈≥™, ∆»∞≈≥™, ºˆ∏Æ«œ∞≈≥™ , ¬¯øÎ«œ∞≈≥™ ∂«¥¬ πˆ∏Æ∞≈≥™ «“∂ß ∞Ì∑¡«ÿæﬂ«“ 5∞°¡ˆ¿« ¡ﬂø‰ ªÁ«◊¿Ã ¿÷Ω¿¥œ¥Ÿ. ¿Ã¥¬ πÊ≈∫ µÓ±ﬁ, ≥ª±∏µµ, πÊæÓ ∫Œ¿ß, ¿Á¡˙ ±◊∏Æ∞Ì ∆–≥Œ∆º¿‘¥œ¥Ÿ.

# ballistics_body_2_1_title
source: 1. Armor Class
ko: 1. πÊ≈∫ µÓ±ﬁ

# ballistics_body_2_1
source: Every armored component, from body armor to ballistic helmet attachments, has a specified armor class. Armor class is, in my opinion, the most important aspect of protective body armor. Put simply, the armor class represents how effective the armor is at stopping projectiles with varying levels of ballistic effectiveness. Currently, armor classes range from 1 to 6, and as you may have guessed, the higher the number the better. Level 1 armor is capable of protecting you from things like bullet ricochets, shrapnel, and non-armor penetrating rounds pistol-calibers or buckshot. Level 6 armor is capable of protecting you from most projectiles up to and even including the largest caliber rounds in the game. I chose the word "capable" here on purpose, because every ballistics impact involves varying degrees of random chance. When it comes to ballistics in Escape from Tarkov, nothing is guaranteed and the things we experience sometimes seem impossible or don’t make sense. So, what does that ultimately mean? What armor will protect me from what projectiles? That’s a complicated question that I’ll get more into that detail later when I discuss the specifics related to the ballistics impact.
ko: πÊ≈∫∫πø°º≠ πÊ≈∫ «Ô∏‰ ∫Œ¬¯π∞±Ó¡ˆ, ∆Ø¡§«— πÊ≈∫ µÓ±ﬁ¿Ã ¿÷Ω¿¥œ¥Ÿ. ∞≥¿Œ¿˚¿Œ º“∞ﬂ¿∏∑Œ, πÊ≈∫ µÓ±ﬁ¿∫ πÊ≈∫∫πø°º≠ ∞°¿Â ¡ﬂø‰«— ø‰º“∏¶ ¬˜¡ˆ«—¥Ÿ∞Ì ∫æ¥œ¥Ÿ. ∞£¥‹»˜ ∏ª«ÿ, πÊ≈∫ µÓ±ﬁ¿∫ ¥ŸæÁ«— ºˆ¡ÿ¿« ≈∫µµ »ø∞˙∏¶ ∞°¡¯ πﬂªÁ√º∏¶ ∏ÿ√ﬂ¥¬µ• æÛ∏∂≥™ »ø∞˙¿˚¿Œ¡ˆ∏¶ ≥™≈∏≥¿¥œ¥Ÿ. «ˆ¿Á πÊ≈∫ µÓ±ﬁ¿∫ 1∫Œ≈Õ 6±Ó¡ˆ∑Œ, ¡¸¿€«ﬂµÌ¿Ã º˝¿⁄∞° ≥Ù¿ªºˆ∑œ ¡¡Ω¿¥œ¥Ÿ. ∑π∫ß¿« 1 πÊ≈∫¿∫ √—æÀ µµ≈∫, ∆ƒ∆Ì ±◊∏Æ∞Ì ∫Ò∞¸≈Î ≈∫ øπ∏¶µÈæÓ ±«√—≈∫¿Ã≥™ π˜º¶ø°º≠ πÊæÓ«ÿ¡›¥œ¥Ÿ. ∑π∫ß 6 æ∆∏”¥¬ ∞‘¿”≥ª ∞°¿Â≈´ ±∏∞Ê¿« ≈∫¿ª ∆˜«‘«ÿº≠ ¥Î∫Œ∫–¿« πﬂªÁ√º∏¶ ∏∑æ∆¡Ÿºˆ ¿÷Ω¿¥œ¥Ÿ. ¥Ÿ∏∏ ≈∏∏£ƒ⁄«¡ ≥ªø°º≠ ≈∫µµ«–¿∫ ø©∑Ø ∞°¡ˆ¿« π´¿€¿ß ∞°¥…º∫¿ª ºˆπ›«œ±‚ø° æÓ∂≤∞Õµµ ∫∏¿Âµ«æÓ¿÷¡ˆ æ ∞Ì, ∞°≤˚¿∫ ∏ªµµ æ»µ«¥¬ ªÛ»≤¿Ã πﬂª˝«œ∞‘µÀ¥œ¥Ÿ. . ±◊∑°º≠ ∞·∑–¿∫ π´æ˘¿Œ∞°? æÓ∂≤ πÊæÓ±∏∞° æÓ∂≤ ≈∫¿ª ∏∑æ∆¡÷¥¬∞°? ¿Ã¥¬ ∫π¿‚«— ¡˙πÆ¿∏∑Œ ≈∫µµ øµ«‚(ballistics impact)ø°º≠ ¡ª¥ı ¥Ÿ∑Áµµ∑œ «œ∞⁄Ω¿¥œ¥Ÿ.

# ballistics_body_2_2_title
source: 2. Durability
ko: 2. ≥ª±∏µµ

# ballistics_body_2_2_1
source: When it comes to armor durability, it's important to note the specifics have changed a number of times and are, of course, subject to be changed by BSG at any time in the future. The noteworthy thing to know about armor durability is that its ability to protect the wearer depends on its current durability value compared to the original, maximum durability value when it was new.
ko: πÊ≈∫ ≥ª±∏º∫ø° ∞¸«ÿº≠¥¬ BSGø° ¿««ÿº≠ ø©∑Øπ¯ ∫Ø∞Êµ«æ˙∞Ì πÃ∑°ø°µµ æ¡¶µÁ ∫Ø∞Ê µ… ºˆ ¿÷¥Ÿ¥¬∞Õ¿ª ¿Œ¡ˆ«œ¥¬∞Õ¿Ã ¡ﬂø‰«’¥œ¥Ÿ. πÊ≈∫ ≥ª±∏º∫ø° ¥Î«ÿ æÀæ∆æﬂ «“ ¡°µÈ¡ﬂ ¡÷∏Ò«“ ¡°¿∫ ¬¯øÎ¿⁄∏¶ ∫∏»£«œ¥¬ ¥…∑¬¿Ã ø¯∑°¿« √÷¥Î ≥ª±∏º∫ ∞™∞˙ ∫Ò±≥ «ﬂ¿ª ∂ß «ˆ¿Á ≥ª±∏º∫ ∞™ø° ¥ﬁ∑¡ ¿÷¥Ÿ¥¬ ¡°¿‘¥œ¥Ÿ.

# ballistics_body_2_2_2
source: For example, if set of armor starts with 50 durability, it provides the best protection when it is 50/50, which is pretty obvious. The less obvious part is that any armor that is damaged and has not yet been repaired, such as armor that is 40/50, is exactly as effective at protecting you as the same armor if it was damaged and then repaired and is currently 40/40.
ko: øπ∏¶ µÈæÓ, πÊ≈∫ ≥ª±∏µµ∞° 50 ≥ª±∏º∫¿∏∑Œ Ω√¿€«œ¥¬ ∞ÊøÏ, 50/50¿œ ∂ß √÷ªÛ¿« ∫∏»£∏¶ ¡¶∞¯«’¥œ¥Ÿ. ∂««— º’ªÛµ«æÓ 40/50¿ª ∞°¡¯ πÊ≈∫∫π∞˙ º’ªÛµ«æ˙¿∏≥™ ºˆ∏Æµ«æÓ 40/40¿« ≥ª±∏º∫¿ª ∞°¡¯ πÊ≈∫∫π∞˙ ∞∞¿∫ º∫¥…¿ª ∞°¡˝¥œ¥Ÿ.

# ballistics_body_2_2_3
source: Knowing the original maximum durability value for the different sets of armor, or looking at the durability bar when inspecting the item, is an important habit to get into. Often times you'll find armor with a lower class than your current set of armor, but if your current set of armor is badly damaged or has been repaired many times, you may actually be increasing your chances of the armor saving your life if you switch to a lower-class armor with a higher current durability percentage. Having a solid understand of the general protection chances for different classes of armor, durability values, and bullet penetration properties can actually be invaluable in some combat situations. Check out the Damage Calculator to start getting a feel for how it all works!
ko: ¥ŸæÁ«— πÊæÓ±∏¿« √÷¥Î ≥ª±∏º∫¿ª æÀ∞≈≥™ ≥ª±∏µµ πŸ∏¶ »Æ¿Œ«œ¥¬∞Õ¿∫ ¡ﬂø‰«— Ω¿∞¸¿‘¥œ¥Ÿ. ¡æ¡æ «ˆ¿Á πÊ≈∫∫π∫∏¥Ÿ ≥∑¿∫ µÓ±ﬁ¿« πÊ≈∫∫π¿ª √£¿ª ºˆ ¿÷¡ˆ∏∏ «ˆ¿Á πÊ≈∫∫π¿Ã Ω…«œ∞‘ º’ªÛ µ«æ˙∞≈≥™ ø©∑Øπ¯ ºˆ∏Æ µ» ∞ÊøÏ ¥ı ≥Ù¿∫ ≥ª±∏º∫¿ª ∞°¡¯ ≥∑¿∫ πÊ≈∫ µÓ±ﬁ¿« πÊæÓ±∏∏¶ ¬¯øÎ«œ¥¬∞Õ¿Ã ∫ª¿Œ¿« ∏Òº˚¿ª ªÏ∏Æ¥¬µ• ¥ı µµøÚ¿Ã µ…ºˆµµ ¿÷Ω¿¥œ¥Ÿ. ¿œ∫Œ ¿¸≈ı ªÛ»≤ø°º≠ ∞¢ µÓ±ﬁø° µ˚∏• πÊ≈∫∫π¿« πÊ≈∫ ∞°¥…º∫, ≥ª±∏µµ, ∞¸≈Î ∞°¥…º∫¿∫ ≈©∞‘ µµøÚµ…ºˆ ¿÷Ω¿¥œ¥Ÿ. µ•πÃ¡ˆ ∞ËªÍ±‚∏¶ ¿ÃøÎ«ÿº≠ ¿€µø πÊΩƒø° ¥Î«ÿ æÀæ∆∫∏Ω Ω√ø¿.

# ballistics_body_2_3_title
source: 3. Zones of Protection
ko: 3. πÊæÓ ∫Œ¿ß

# ballistics_body_2_3
source: There's not a ton of detail that I need to go into detail on this topic, other than you need to remember one simple rule: Armor does not protect what it visually appears to protect! The best example to demonstrate this is looking at the Gen4 Full Protection Armor vs. the Gen4 Assault Kit. The full protection version looks like it covers more of your body, but it protects your body parts exactly the same as the assault kit because it has the same zones of protection. Pay attention to what zones are protected - getting your arms or stomach blacked out can be quite annoying and is often worth some extra protection, if you can afford it!
ko: «œ≥™¿« ∞£¥‹«— ±‘ƒ¢¿ª ±‚æÔ«ÿæﬂ «“∞Õ ø‹ø°¥¬ ¿Ã ¡÷¡¶ø° ¥Î«ÿ ¿⁄ºº»˜ º≥∏Ì «“ ºº∫Œ ªÁ«◊¿Ã æ¯Ω¿¥œ¥Ÿ. ∞©ø ¿∫ Ω√∞¢¿˚¿∏∑Œ ∫∏»£ «œ¥¬ ∞Õ¿∏∑Œ ∫∏¿Ã¥¬ ∞Õ¿ª ∫∏»£«œ¡ˆ æ Ω¿¥œ¥Ÿ! ¿Ã∏¶ ¿‘¡ı«œ¥¬ ∞°¿Â ¡¡¿∫ øπ¥¬ Gen4 Full Protection ArmorøÕ Gen4 Assault kit∏¶ ∫Ò±≥«œ¥¬ ∞Õ¿‘¥œ¥Ÿ. ¿¸√º ∫∏»£ πˆ¿¸¿∫ ¥ı ∏π¿∫ Ω≈√º∏¶ µ§¥¬ ∞Õ√≥∑≥ ∫∏¿Ã¡ˆ∏∏ ∫∏»£ øµø™¿Ã µø¿œ«œ±‚ ∂ßπÆø° æÓΩ‰∆Æ ≈∞∆ÆøÕ µø¿œ«— Ω≈√º ∫Œ¿ß∏¶ ∫∏«œ«’¥œ¥Ÿ. ∫∏»£∫Œ¿ßø° ¥Î«ÿ Ω·æﬂ«’¥œ¥Ÿ. ∆»¿Ã≥™ ∫π∫Œ∞° ∫Ì∑¢ æ∆øÙ µ«¥¬ ∞ÊøÏ ªÛ¥Á»˜ ««∞Ô«ÿ¡˙ºˆ ¿÷¿∏∏Á, ø©¿Ø∞° ¿÷¥Ÿ∏È √ﬂ∞° ∫∏»£∞° « ø‰«’¥œ¥Ÿ!

# ballistics_body_2_4_title
source: 4. Materials
ko: 4. ¿Á∑·

# ballistics_body_2_4
source: Each armor has different materials that it is made from. Currently, materials have no notable effect on the armor's protection ability, instead the armor material becomes relevant when repairing. Some materials are able to be repaired very efficiently and inexpensively, while others take significant losses to their durability when repairing and can often cost more than the original cost of the armor!
ko: ∞¢ πÊ≈∫∫π¿« ¿Á¡˙¿∫ ∏∏µÁ ¿Á∑·∏∂¥Ÿ ¥Ÿ∏®¥œ¥Ÿ. «ˆ¿Á∑Œº≠¥¬ πÊ≈∫ ¿Á∑·∞° πÊ≈∫ »ø∞˙ø° ≈©∞‘ øµ«‚¿ª ≥¢ƒ°¡ˆ¥¬ æ Ω¿¥œ¥Ÿ. «ˆ¿Á¥¬ πÊ≈∫∫π¿ª ºˆ∏Æ«“∂ß øµ«‚¿ª ≥¢ƒ°¥¬µ• æÓ∂≤ ¿Á∑·µÈ¿∫ Ω±∞Ì ΩŒ∞‘ ºˆ∏Æ«“ºˆ ¿÷¥¬ π›∏È æÓ∂≤ ¿Á∑·µÈ¿∫ ≥ª±∏µµø° ≈©∞‘ øµ«‚¿ª ≥¢ƒ°∏Á æÓ∂≥∂ß¥¬ ªÏ∂ß∫∏¥Ÿ ¥ı ∫ÒΩŒ∞‘ ºˆ∏Æ«ÿæﬂ «“∂ßµµ ¿÷∞‘ µÀ¥œ¥Ÿ.

# ballistics_body_2_5_title
source: 5. Penalties
ko: 5. ∆–≥Œ∆º

# ballistics_body_2_5
source: Generally speaking, additional protection comes at a cost, and this cost can be financial, as well as practical. Each piece of armor comes with a set of penalties. Some slow your movement, some slow your turning speed, and even your overall ergonomics, which effects the speed at which you aim down sights, rate of stamina loss, and even how loud your character is when moving slowly or aiming. Some head protection can limit your hearing in a number of ways, and even obscure your vision. These are the trade-offs you should consider when deciding whether or not you want to go for the more expensive sets of armor or that beefy Killa helmet. Which armor and helmets are worth it? That's for you to decide!
ko: ¿œπ›¿˚¿∏∑Œ √ﬂ∞° ∫∏»£¥¬ ∫ÒøÎ¿Ã ¥ı µÈæÓ∞©¥œ¥Ÿ, ¿Ã ∞°∞›¿∫ ¿Á¡§¿˚¿œºˆµµ ¿÷¿∏∏Á Ω«øÎ¿˚¿œºˆµµ ¿÷Ω¿¥œ¥Ÿ. ∞¢ πÊ≈∫∫π¿∫ ¿œ∑√¿« ∆–≥Œ∆º∞° µ˚∏®¥œ¥Ÿ. ¿œ∫Œ¥¬ øÚ¡˜¿”¿ª ¥ √ﬂ∞Ì, ¿œ∫Œ¥¬ º±»∏ º”µµ∏¶ ¥ √ﬂ∞Ì Ω…¡ˆæÓ ¿¸√º¿˚¿Œ ¿Œ√º ∞¯«– ∑π∫ß¿ª ≥∑√Á, ¡∂¡ÿº”µµ, Ω∫≈¬πÃ≥™ ¡÷¥¬ º”µµ, √µ√µ»˜ øÚ¡˜¿Ã∞≈≥™ ¡∂¡ÿΩ√ º“∏Æ∏¶ ≈©∞‘ ∏∏µÏ¥œ¥Ÿ. ¿œ∫Œ «Ô∏‰¿∫ √ª∑¬¿ª ¡¶«—«“ºˆ ¿÷¿∏∏Á Ω…¡ˆæÓ Ω√æﬂ∏¶ ∞°∏±ºˆµµ ¿÷Ω¿¥œ¥Ÿ. ¿Ã¥¬ ∫ª¿Œ¿Ã ≈≥∂Û «Ô∏‰∞˙ ∞∞¿∫ ∫ÒΩ— πÊæÓ±∏µÈ¿ª ¬¯øÎ«“∂ß ∞Ì∑¡«ÿæﬂ«œ¥¬ ¿˝√Ê¡°µÈ¿‘¥œ¥Ÿ.

# ballistics_body_3_title
source: Summary
ko: ø‰æ‡

# ballistics_body_3
source: The ballistics system in Escape from Tarkov is amazingly complex and requires quite a bit of experience and knowledge to be able to use to your advantage. The Armor and Ballistics video above explains some of these concepts in more detail, so be sure to check that out if you're interested in hearing more on the topic. Be safe out there!
ko: ≈∏∏£ƒ⁄«¡ø°º≠ ≈∫µµ«–¿∫ ≥Ó∂ÛøÔ¡§µµ∑Œ ∫π¿‚«œ∞Ì ¿Ã¡°¿∏∑Œ ªÔ∞Ì ¿Ã«ÿ«œ±‚ ¿ß«ÿº≠¥¬ æ‡∞£¿« ∞Ê«Ë∞˙ ¡ˆΩƒ¿Ã « ø‰«’¥œ¥Ÿ. ¿ß øµªÛ The Armor and Ballistics ∫Òµø¿¥¬ ¿Ã∑Ø«— ∞≥≥‰¡ﬂ ¿œ∫Œ∞° ¿⁄ºº»˜ º≥∏Ìµ«æÓ ¿÷¿∏π«∑Œ ¡÷¡¶ø° ¥Î«ÿ ¥ı ∏π¿Ã æÀ∞Ì ΩÕ¥Ÿ∏È »Æ¿Œ«ÿ∫∏Ω Ω√ø¿.

# health_title
source: Your PMC's Health & Status
ko: PMC¿« ∞«∞≠ π◊ ªÛ≈¬

# health_body_1
source: This information will be coming soon™
ko: ¿Ã ¡§∫∏¥¬ √ﬂ»ƒø° √ﬂ∞°µ… øπ¡§??

# upcoming_body_1
source: I have so many awesome features planned for this app that I can't wait to build for the community! Interactive maps, weapon modding, quest guides, more items and calculators, trader info, skills breakdowns, and more! I plan to release features consistently, but I wanted to get version 1.0 shipped to you guys as soon as possible to start gauging interest and gathering feedback. Check back for updates soon!
ko: ƒøπ¬¥œ∆º∏¶ ¿ß«ÿ ¿Ã æ€ø° √ﬂ∞°µ… ∏π¿∫ ∏⁄¡¯ ±‚¥…µÈ¿ª ±‚»π«ﬂΩ¿¥œ¥Ÿ. øπ∏¶µÈæÓ ªÛ»£¿€øÎ µ«¥¬ ∏ , π´±‚ ∏µ˘, ƒ˘Ω∫∆Æ ∞°¿ÃµÂ, ¥ı∏π¿∫ æ∆¿Ã≈€∞˙ ∞‘ªÍ±‚, ∆Æ∑π¿Ã¥ı ¡§∫∏, ±‚º˙ ∫–ºÆ µÓ! ¿˙¥¬ ¿Ã ±‚¥…µÈ¿ª ¡ˆº”¿˚¿∏∑Œ æ˜µ•¿Ã∆Æ «“ ∞Ë»π¿Ã¡ˆ∏∏, 1.0 πˆ¿¸¿ª √÷¥Î«— ø©∑Ø∫–µÈø°∞‘ ¿¸¥ﬁ«œ∞Ì ΩÕæ˙Ω¿¥œ¥Ÿ. æ»µÂ∑Œ¿ÃµÂøÕ ¿• ¡ˆø¯ ∞≥πﬂ¿∫ ¿ÃπÃ ¡¯«‡¡ﬂ¿‘¥œ¥Ÿ.

# attributions_api_descr
source: This project wouldn't have been possible without the fantastic dev work done by Morphy on the Tarkov Database and the underlying API.
ko: ≈∏∏£ƒ⁄«¡ µ•¿Ã≈Õ ∫£¿ÃΩ∫ π◊ ±‚∫ª APIø° ¥Î«— Morphy¿« »ØªÛ¿˚¿Œ ∞≥πﬂ ¿€æ˜¿Ã æ¯æ˙¥Ÿ∏È ¿Ã «¡∑Œ¡ß∆Æ¥¬ ∫“∞°¥…«ﬂ¿ª ∞Õ¿‘¥œ¥Ÿ.

# attributions_nofam_descr
source: The unsung hero in the EFT community, the creator of the ammo charts, and collaborator on the ballistics calculators and related information, the Ambassador of Ammunition, the Baron of Ballistics, the Professor of Penetration!
ko: ƒøπ¬¥œ∆º¿« ¿Ã∏ß æ¯¥¬ øµøı, ≈∫æ‡ ¬˜∆Æ ¡¶¿€¿⁄, ≈∫µµ ∞‘ªÍ±‚ π◊ ∞¸∑√ ¡§∫∏, ≈∫æ‡¿« ¿¸µµªÁ!

# attributions_willerz_descr
source: Much love to my homeboy for providing some of the epic-quality screenshots he gave me permission to use in this app. He also happens to be one of best players in the world.
ko: ¿Ã æ€ø°º≠ ªÁøÎ«“ ∞Ì«∞¡˙¿« ªÁ¡¯¿ª ¡¶∞¯«ÿ¡÷Ω≈ ∞Ì∏∂øÓ ∫–. ∂««— ºº∞Ë √÷∞Ì¿« «√∑π¿ÃæÓ¡ﬂ «—∏Ì¿‘¥œ¥Ÿ.

# attributions_community_descr
source: Much love to my community in the Discord for all of the hard work capturing and editing the beautiful photos used in this app!
ko: ¿Ã æ€ø° ªÁøÎµ» æ∆∏ß¥ŸøÓ ªÁ¡¯¿ª ƒ∏√ƒ«œ∞Ì ∆Ì¡˝«ÿ¡ÿ ∏µÁ ≥Î∑¬ø° ¥Î«ÿ µΩ∫ƒ⁄µÂ ƒøπ¬¥œ∆ºø° ∞®ªÁ¿« ∏ªæ∏¿∫ ¿¸«’¥œ¥Ÿ!
